## Тейхреб Эрик Алексеевич, АВТ-214, НГТУ(НЭТИ)
# Текстовый редактор

## Описание

Это простой текстовый редактор, написанный в рамках первой лабораторной работы. Поддерживает базовые операции редактирования текста, сохранения и открытия файлов.

## Возможности

- Открытие и сохранение файлов
- Базовые операции редактирования (копирование, вставка, удаление)
- Поддержка горячих клавиш

## Использование

1. Запустите программу.
2. Напишите или откройте текстовый файл.
3. Редактируйте текст с помощью доступных функций.
4. Сохраните изменения перед выходом.

## Область ввода\вывода
Область для редактирования текста предназначена для ввода, редактирования и форматирования текста в программе.
В области ввода/редактирования текста можно выполнять следующие действия:

- Ввод текста: Набирайте текст, который будет отображаться в этом поле.
- Редактирование текста: Изменяйте уже введённый текст, используя стандартные операции редактирования, такие как удаление, вставка, копирование и вырезание.
- Выделение текста: Используйте мышь или клавишу Shift вместе с клавишами стрелок для выделения части текста.
- Применение команд: Для работы с текстом можно использовать команды "Отменить", "Повторить", "Копировать", "Вырезать" и другие через контекстное меню или горячие клавиши.

### Область ввода/редактирования текста является основной зоной для работы с документом, и все изменения происходят именно здесь. Чтобы сохранить изменения, используйте команду "Сохранить".

# Область отображения результатов работы языкового процессора
### Данная область предназначена для отображения результатов работы языкового процессора, таких как ошибки и предупреждения, найденные в тексте, введённом в область редактирования.
### В этой области отображаются ошибки и предупреждения - языковой процессор анализирует введённый текст и выделяет синтаксические ошибки.
### В этой области невозможно вводить текст. Она только отображает результаты работы программы.
### Текст в области изменяется только после нажатия кнопки "Пуск", которая запускает анализ текста и выводит соответствующие сообщения о найденных ошибках или проблемах.
